Тестовое задание
Требуется разработать клиентское web-приложение, отображающее таблицу и круговую диаграмму с данными из прилагаемого файла table-data.json.
Интерфейс пользователя должен быть реализован на базе фреймворка Vue.js.
Стартовая страница должна содержать таблицу

1. Таблица
   Таблица должна обеспечивать сортировку данных по столбцам и поиск (фильтрацию) данных по каждому столбцу.
   Показатели типа «дата-время» должны отображаться в формате «ДД.ММ.ГГГГ чч:мм». Для отсутствующих отметок времени должен отображаться символ «–».
   Сортировка элементов в таблице должна производиться по возрастанию/убыванию значения соответствующего столбца (с учетом значений даты-времени).
   При клике на строке должна открыться модальная popup-форма редактирования данных по вагону.
   Форма должна отображать значения всех полей выбранного вагона и позволять редактировать значения полей: «Дата-время операции», «Номер поезда», «Номер накладной» и «ИД накладной».
   Также форма должна содержать кнопки «ОК» и «Отмена».
   При нажатии кнопки «ОК» изменения, выполненные в форме, должны сохраниться в работающем экземпляре приложения и автоматически отобразиться в таблице; после сохранения изменений форма должна закрыться.
2. Круговая диаграмма
   Круговая диаграмма должна отображать данные в разрезе параметра stateId.
   Каждый участок круговой диаграммы должен отображать количество объектов в JSON-документе с соответствующим stateId.
   При наведении на участок круговой диаграммы должен отображаться popup-форма, в которой будет указан stateId и количество документов с данным stateId.
   Круговая диаграмма должна иметь название.
3. Общие требования
   Верстка страниц должна быть по возможности адаптивной и учитывать различные размеры окна.
   Приложение должно работать в браузере Google Chrome.
   Проект должен быть выложен на GitHub в публичный репозиторий или должен быть прислан в виде архива.
   Проект должен сопровождаться краткой инструкцией по запуску.

4. Результаты тестового задания:
   ⦁ Озвученные HR ответным письмом оценка трудоемкости и дата готовности задания после получения в течение 2-х дней.
   ⦁ Исходный код приложения, представленный в виде репозитория на github или архива. Также требуется инструкция по запуску проекта.
